번역 BY: hushupnancy@gmail.com
2차 세계 대전 당시 미군 탱크들은
독일 탱크들에 비해 능력히 현저히 떨어졌다
많은 미군 기갑병들은
이러한 독일전차들에게 수많은 죽음을 맞이했다
퓨리
(Fury 2014)
1945년 4월
연합군은 나치 독일의 가장 깊은 영토에서 싸웠고
이제껏 봐오지 못한 저항을 경험했다
절망적인 히틀러는 총동원을 명령한다
모든 남자, 여자와 아이들 가림없이 모집하여...
제기랄!
죽였어요?
응
고르도, 그만 해도 돼
고르도, 걔는 죽었다
죽었다고!
존중을 좀 보여라
편히 쉬게 냅둬
선임하사님 잘못이에요
제기랄, 아직도냐?
제 욕하실 권리도 없으세요
선임하사님이나 관두시죠
관둬?
제기랄, 시작도 안 했다, 이놈아
거기 있던 게 뭐 한두 놈인 줄 알아?
염병할
여기 묶인 게 다 선임하사 탓이에요
아직도 떠드냐?
갑시다, 가
아, 젠장!
왜 그러시는대요??
- 니미럴!
- 닥쳐
왜 절 걷어차요?
그게 뭔 도움이 된다고??
폭스 6 호출
왜 맨날 저만 패냐고요
넌 짐승이거든, 개새끼라서
니가 알아먹는 건 주먹이랑 군화뿐이다
돈, 그딴 소리 하지 마세요
난 짐승 아녜요, 개도 아닙니다
멕시칸어로 떠들고 싶으면
멕시칸 탱크에 타라
여긴 미군탱크니까 영어로 해
누가 선임하사님한테 물어봤습니까?
선임하사님은 독일어 하잖습니까?
당신은 독일어 하고
저는 스패인어 못합니까?
- 바이블, 우리 지금 어느 나라에 있나?
- 독일이요
독일에선 독일어를 한다
- 언어가 전쟁의 무기가 될 수 있단 걸 설명해 줬나?
- 전쟁의 무기다, 고르도
이게 내 "전쟁의 무기" 다.
선임하사님
선임하사님은 전쟁 이전부터 독일어 하셨잖아요
생색내지 마세요
다들 정신 챙겨라
다들 싸우지 마세요
레드를 죽인 건 독일군이에요
선임하사님이 아니라
그래. 그치만 내가 살리진 못했다
걔 시간이 다 됐을 뿐이에요
지금까지 운이 좋았을 뿐이고
- 운이 좋았어?
- 예
- 살아 있잖습니까?
- 신의 가호 덕분에
비온다
쿤애스 얼른해라, 이쁜아?
제가 이쁩니까?
그래, 고르도 돌려봐
- 좀더 돌려봐, 아직 죽었어
- 플러그에 물이 꼈어요
젠장!
좋아, 여기서 나가자
- 바이블, 포탑 앞으로
- 알았어요
돌아가신 줄 알았네요
- 염라대왕님께선 자기 자식을 돌보시지
- 빈카스키, 다시 봐서 반갑다
- 돌아와서 다행입니다, 돈
- 부대는 그대로입니까?
- 네이트? 린드버그?
- 모두 괜찮습니다
알겠네
팔 좀 잡아 봐
내려놔, 내려놔
상사님!
나머지 소대원들은 어딨습니까?
이게 다야
보이드, 보이드?
레드 천국에 보내 주시겠지?
모르겠다, 그레이디
레드 때문에 다들 지금 좀 슬프지
그래도 아직 할일이 남았다
그레이디, 탄약과 식량을 모아와
고르도는 물과 연료...
보이드는 밥 먹고 탱크 정비 좀 해
정비는 할 만큼 한 것 같은대요
어디 가세요?
콜리어 상사님?
누구냐?
이등병 엘리슨입니다, 상사님께 보고하라고 명령받았고
상사님 탱크의 새 운전 조수입니다
뭔 개소리야
아니요, 맞는데
썅!
- 누가 그러던?
- 특무 상사님이 ...
- 지랄 마!
- 바로 저기...
이름이 뭐냐?
노먼입니다
군생활 얼마했나?
8 간 했습니다
저게 집이다
시키는 대로 하고
너무 친하게 지내지 말아라
안녕하세요
안녕하세요, 제 이름은 노먼입니다
어느쪽이 전방입니까?
전방?
사방이 전방인데?
우린 독일군들한테 둘러쌓여 있어
- 맞지, 그레이디?
- 응
제 책 돌려주세요
담배 있어?
담배 안 피는대요
그럼 넌 찌질이야
- 탱크 교육 받았나?
- 탱크 교육이요?... 아니요
탱크 안을
본 적도 없는대요
사무 타자치기 전문이에요, 5사단에 가던 중
트럭에서 끌어내려서 이리 보냈어요
- 실수였었을 거에요
- 실수?
군은 실수를 안 해
뭘 하는지 정확히 알고 있지
미주리 출신이냐?
- 아니요
- 시카고?
- 아칸소에서 왔지?
- 아니요, 피츠버그...
입 다물어
어디서 왔든 뭔 상관이야
교회 다녀?
네
어떤 교파?
장로교지?
그치? 대세파지?
네, 그런대요
구원 받았니?
세례 받았는대요
얘가 묻는 건 그게 아니거든?
잘 들어야지
구원 받았냐고?
잘 봐
뭘요?
한 인간이
다른 인간에게 할 수 있는 짓을
45구경 예수야, 와서 니 자리 구경해라
이게 네가 있을 곳이야
부엌에서 뜨거운 물 떠와서
자리 싹싹 딱아라
아, 니미럴
우라질!
- 더 이상의 타이거 탱크는 없어야 하는대요, 돈
- 내 소대한테 그 얘길 해보지?
탱크 5대를 보내서 1대가 돌아왔는데
전쟁을 이기고 있다는 게 믿기질 않네
어제 얘기는 그만 하고
오늘 생각부터 하죠
이 SS 친위대 여기서 뭐 하냐?!
왜 이리로 데려와?
왜 살려두는 건데?
참모님이 물어볼 게 있으시대요
내가 물어보지
좋아하는 색이 뭐냐?
춤은 잘 춰?
돼지년들 좋아해?
떨어져!
- 이 개새끼!
- 돈, 그만!
움직여!
떨어져!
망할 탱커들!
접니다, 저!
그만두세요
젠장
망할 SS 새끼들
- 선임하사님, 괜찮으세요?
- 캠프에서 나올 때까지 기다리지
봤어?
저게 SS다, 닥치는 대로 다 죽여 버려
망할 새끼들이야
남은 한 놈까지 다 털어 버려
지네가 시작한 거야, 우리는 끝낼 뿐이고
- 사람 죽여 봤어?
- 아니요
죽이게 될 거야
- 총좌로 데려가
- 네
이걸로 뭘 해야 되죠?
- 뚜껑 보여?
- 네
열어 봐
이제 죽이는 거야
닫아 봐
이제 안 죽이는 거야
주 부대는 동쪽으로 향하나, 저희는 북쪽으로 향합니다
깃발회수 임무에...
41베이커 중대와 합류합니다
콜리어 상사께서 저희와 같이 있어 주시구요
그를 소대 상사로서 임무 수행하겠습니다
그러지
같이 하게 돼서 좋네, 돈
베이커 중대를 여기서 만날 겁니다
그리고 함께 이 마을을 점령 할 겁니다
그 이후로는
웨그너 대위님의 지시를 따릅니다
질문 있으십니까?
질문 하나 있는데요
피터슨?
저는 빈카스키입니다
면도는 합니까?
첫 번째 소대!
탑승하고 움직인다!
전쟁이 어딜 갑니까?
들었잖냐
탑승해라
야!
- 엿 먹어라, 워대디!
- 총이 아직 너무 뜨겁잖아!
너 나한테 40달러 빚졌어!
뭐래요?
당신은 '적의 나라' 독일에 있습니다
조심 하십시요 - 둘째 기갑사단 올림
잘 들어라
양들 사이에 늑대가 있을 수 있다
네 차례다, 꼬마야
제대로 보고 있어
조금이라도 수상쩍은 놈이 있으면
바로 잘라 버려
사람들이 가로막고 있으면
그건 자기네 문제고, 너는 네 할일을 해, 알겠나?
알겠습니다
알겠어?
네
- 고르도, 총 쏘는 법 다시 가르쳐 줘
- 좋아
총은 준비 돼 있어
그냥 땡겨
5발마다 예광탄이 딸려가니까
뭘 쏘고 있는지 확인할 수 있어
그리고 짧게 짧게 쏘도록 해
그래야 총알당 시체를 더 많이 수확하니까
미군들이 저기 있습니다
계속 움직이세요
손 내리지 마시구요
초콜릿 바 하나 주면 대줄 걸?
장난하지 마세요
- 장난?
- 네
그래, 장난인가보다
사실인데
노먼, 우릴 실망시키지 말아라
얘들이 널 물들이게 하지 마
봐봐, 죽일 수는 있는데
떡칠 수는 없는 거야
- 성경에 그렇게 나와 있거든
- 그만 하시죠, 네?
당신네 이교도들을 갱생시키는 데 지쳤습니다
독일이나 마저 점령하시죠?
보이드, 예수님이 히틀러를 사랑한다고 생각하나?
예수님이 히틀러를 사랑하냐고요?
그렇다고 생각하는데요
히틀러가 예수님을 자기 마음에 받아들이고 세례를
받았다면요, 하지만 인간의 심판에선 벗어날 수 없겠죠
그렇다면
일반 나치 보병은?
- 이 얘기 또 하기 싫어요
- 걔내들은 천국 가나?
지금 3년째 이 쓸데대없는 얘기중입니다
제 입장 아시잖아요, 그냥 또 저 놀리시는 거죠
야, 그럼 나는?
나는 구원 받나?
- 찬송가나 불러주지?
- 좋아, 그러지
"갈보리 산 위에?"
- 난 그 노래 좋은데
- 그 지랄 안 하면 불러줄게
- 네 콧수염 만지니까 좋지?
- 만지지 마! 그레이디, 그만 해!
- 그게 왜 그렇게 짜증나냐?
- 그만 안 하면 쏜다, 진짜 쏠 거야
그만 해라
장난 그만 쳐
보이드, 히틀러가 초콜릿 바 주면
우리랑 떡쳐 줄까?
그랬으면 좋겠네요
매복!
오른쪽! 매복!
나무 쪽으로 쏴!
습격받고 있다!
그레이디, 오른쪽!
노먼!
이 망할 새끼야!
왜 안 쐈어?!
죄송해요, 그냥 애였어요
정말 죄송해요, 상사님
얘가 할 수 있는 짓이 보여?
보라고!
저게 네 잘못이야
네 젠장맞을 실수라고
다음에 무기를 든 독일인이 보이면
죽을 때까지 강간해 버려
한 손에 과일칼 들고 다른 손엔 지애미 젖통쥔
애새끼라도 상관없으니까 족쳐 버려!!
- 죽이란 말이야!
- 네, 상사님!
- 바이블
- 네
모든 탱크, '워대디'다
내가 지휘를 맡아야 할 것 같다
종대를 이끌겠다
목적지점까지 움직인다
여기서 멈춰라, 고르도
- 베이커 중대입니까?
- 네
- 장교 아닙니다
- 저도 아닙니다
- 대장은?
- 죽었습니다
- 그럼 누가 지휘합니까?
- 제가요
- 알겠습니다
- 이쪽으로 주차하세요
이쪽으로 와서 이 시체들 위에 서 계셔 보세요
편견을 원하신다면, 베이커 6 발신종료
얼뜨기!
안녕하신가
부상자들을 트럭에 싣고
기지로 복귀하도록 한다
우리 애들은 우리가 챙겨줘야지
따라 오세요
이봐, 일어나!
- 탱크는 몇 대 남았지?
- 4대요
4대? 장난하나?
10대를 달라고 했건만
- 마일즈! 마일즈 상사!
- 네, 대위님
첫 번째 소대를 준비하도록
이제 이 사람의 지휘를 따른다
- 걸리적대지 마
- 네
잘 들어, 여기 소대 하나가
사탕무밭에 머신건으로 포위되어 있어
수색병들을 보냈다가
쓸려 버렸어
그래서 탱크를 여기, 여기 그리고 여기에
놔 줬으면 해, 나도 잘 모르겠어
우리 애들을 구출해 줬으면 좋겠어
기관총들을 파괴시키고
그러죠
이 마을에 창고를 털고 여기서 전진해서
우리랑 합류하고 다 쓸어 버리지
그러면 아마 항복하겠지
아니면 계속 덤비겠지
이 언덕에 시야 확보돼 있습니까?
여기 있었는데, 없어졌고, 여기도 없어졌어
눈 가린 채 주행하는 거야
독일애들 부대측면이 여기 있어요
이쪽으로 이동해 들어가는 게 쉬울 것 같습니다
마법의 양탄자를 타고
들어가도 상관 없으니까
난 당신이 누군지 알고 있어
뭘 하고 있는지, 아는 것도 알고
그냥 쎄게 발라 줘
오늘 많은
애들이 죽었어
왜 그냥 관두지 않지?
대위님이라면 관두겠어요?
이 밭에 소대가
하나 머신건에 포위되어 있다
전차들이 밭에 대기중이고
이 길을 건너면
사선에 들어서게 된다
뭐 하나라도 움직이면 쏴 버려
- 걔들이 먼저 우릴 쏘지 않으면
- 그럼 자기들 위치만 노출시키게 되겠지
애들을 꺼내 주고
기관총들을 박살내자
그럼 마을을 점령하고 휴식을 취한다, 알겠나?
왜 새끼 고양이 구출작전을 합니까?
그냥 베를린으로 진격하지 않고
- 자네는 왜 꼴통같이 구나?
- 좋은 질문이네
행렬 순서, 퓨리, 올드 필리스
루시 수, 머더앤
가자
자!
- 탑승, 다들 준비해!
- 가자, 가!
모든 탱크 통신 확인
- 확인되나?
- 확인
꽉 잡아
모든 탱크, '워대디'다, 들판으로 진입 당시
내 뒤로 줄선다
적당히 떨어져, 뭉치지 말고
내 지시에 따라 포탄과 총탄을 발포한다
모두 알았나?
- 1-5 알았습니다
- 1-3 알겠습니다
고르도, 멈춰
모든 탱크 정지, 모든 탱크 정지
좋아, 땅개들을 풀자
다들 내려
- 다들 내려!
- 다들 내려라!
해치 닫아
모든 탱크 이동
우회전, 우회전
- 우회전
- 빨리 빨리 움직이자
내 뒤로 줄서
내 뒤로
낮게 움직여!
- 빈카스키, 언덕 위에 시야를 유지한다, 오른쪽
- 1-5, 알겠다
- 나무쪽 선상에 시선 유지한다
- 좋아
자, 간다!
들판에 진입해
조심해서 주변 잘 보고
이쪽이요!
천천히
들어와!
- 거리유지 조심해
- 공간이 많이 생겼어
천천히 기다려 줘
어서, 어서!
1-3, 우회전! 우회전!
앞에 병사들 있잖아!
우회전! 우회전! 젠장!
- 정신차려! 젠장!
- 왜 제대로 안 보는 거야!
후퇴!
바이블, 기관총을 때려라
왼쪽! 800야드!
전방! 교전!
잠망경!
- 준비!
- 쏴!
사격 중지
목표물 파괴되었다
발포!
썅!
대탄 18도!
왼쪽!
튕겨나갔어요, 괜찮습니다
괜찮기는 니미럴! 독일제 초고속탄이구만
바람 휘는 소리 다 들린다
대탄, 왼쪽 앞!
15도 내려라
- 준비!
- 쏴!
대탄! 대탄!
파괴!
사격중지, 사격중지, 대상은 파괴되었다
발포!
또 하나 있다!
누가 보이나?
다들 눈 똑바로 떠라
발포!
아무것도 안 보입니다
대탄, 18도
보인다! 대전차! 18도!
오른쪽!
쏴!
모든 탱크, 나무 선상을 향해 전체사격 실시한다
줄 세워라, 가자, 쓸어 버리자
- 야! 쏴!
- 뭘 쏩니까?!
나치들! 멍청한 놈아!
재장전!
- 판저 파우스트!
- 죽여! 죽여!
재장전... 장전 중이에요!
잡았다
- 네 일에 충실해! 해야 될 일을 하란 말이야!
- 재장전중이였단 말이에요!
기관총, 12시!
고르도, 눌러 버려
모든 탱크는 여기서 대기, 대기!
땅개들 보내!
어서!
쏴!
왼쪽 독일놈들 뿌려 버려!
보여?!
시체밖에 안 보이는데요?
죽은지 어떻게 알아? 네가 의사야?!
쏴!
그치만 죽었잖아요
죽은 사람들을 왜 쏴요??
그래야 저 새끼들이 일어나서
우릴 먼저 안 쏴죽이지!!
- 젠장! 으악!
- 쏘라고!
여기 있을 수 없어!
더 이상 하고 싶지 않아요!
그 지랄 하려면 라디오 끄고 해라!
알겠습니다, 선임하사님!
저는 그만 할래요
더 이상 여기 있을 수 없어요
누구든 좋다고 이 짓 하는 사람 없어
해야 하니까 하는 거야
- 얘들아, 내려서 싸워라
- 네
눈 감으세요
예수님 믿습니까?
네, 그럼 괜찮아요
당신과 함께 기도해드릴게요
하늘에 계신 우리 아버지여
이름이 거룩히 여김을 받으시오며 나라에 임하옵시며
뜻이 하늘에서 이루어짐과 같이 땅에서도 이루어지니라
그 자리에 원래 1급 사격수가
앉아 있었다
이젠 네가 앉아 있지
아주 오래전 나는 내 병사들에게
그들의 목숨을 지켜주겠다고 약속했다
너 때문에 그 약속을 깨게 될지 모르겠다
죄송해요
저는 분당 60단어를 타자 치는 훈련을 했어요
죽은 시체들을 쏘는 훈련을 받은 게 아니라
정말 제 능력 안에서 최선을 다했어요
미군 유니폼을 가지고 있잖아
어디서 났어? 응?
누굴 죽였어?
코트 어디서 구했어?
용서해 주세요
제발 보 내주세요
누굴 죽였는데?
쏘지 마세요!
제발 보내 주세요
- 상사님!
- 잡아두세요!
잡아!
노먼!
이리 나와!
노먼, 이리 와
얼른
상사님, 애들 비키라고 하세요
저한텐 가족이 있어요
제 와이프, 그리고 아이들입니다
입 닥쳐!
무릎 꿇어
독일놈을 못 죽이면
넌 나에게 쓸모가 없다
저놈 등뒤에 구멍을 내라
등뒤에 구멍을 내라고!
싫어요
왜?
옳지 않아요
옳지 않아?
우린 여기 옳고 그른 걸 따지러 온 게 아니야
저 새끼들을 죽이러 온 거지
네가 왜 여기에 왔는지 알아?
저놈들을 죽이려고 온 거야
이 자식은 왜 여기 있는지 알아?
이놈은 널 죽이러 왔어!
널 죽이러 왔다고, 새끼야!
- 이새끼는 네 모가지를 따러 왔다고
- 지옥에나 가세요!
너한테 뭘 좀 가르쳐 주려고 한다
- 너 나 죽이러 왔어?
- 아니요
- 나 죽이러 온 거야?
- 아니에요
난 네가 임무를 수행해야 해
눈 딱 감고 해
- 못하겠어요
- 아니야, 할 수 있어, 난 널 믿는다
쟤가 널 죽이든가, 네가 쟤를 죽인다
간단한 계산이지
쟤 아님 너
골라!
절 죽이세요, 절 죽이세요
절 죽여요, 절 죽이시라구요! 제발!
전 할 수 없어요!
안돼요!!
아니지, 아니지
그건 쉬운 부분이고
자
제발 이러지 마세요
이러지 마세요
괜찮아
3...2...
해라 노먼!
해!
시키는 일 하라고
가자, 노먼
어서
이게 절 남자로 만드는 건가요?
이렇게 하셔도 제 속은...
- 앉아
- 제 속은 변함 없다고요
계속 그럴 거니까...
자, 커피 마셔라
노먼?
돈은 미치광이처럼 보일지 모르지만
그는 엄연해
나는 선임하사님이랑 아프리카부터 같이했어
다른 사람 명령은 못 따르겠더라고
나도
우리 같은 박멸단은 없었어
노먼
다 그 덕분이야
우리가 처음으로 사격 받았을 때
북아프리카에서
돈도 똥지렸었어
탱크안에 똥냄새가 진동을 하더라니까
진짜야
15분 내로 출발한다
노먼
하루종일 먹는 꼴을 못 봤다
뭐 좀 먹어라
뭐 좀 먹는 게 좋을 거다
먹는 모습도 보여드려
잘한다, 얘들아
쉬지 말고 때려라
가슴에 표지판이 있네요
뭐라고 적혀 있나요?
나는 겁쟁이고
독일 국민을 위해 싸우길 거부했다
SS의 짓이지
서로 갈기갈기 찢으라고 해
개나발 불어!
베이커 6, 1-6, 도시에 시야를 확보했습니다
공격을 준비합니다
베이커 6, 알겠다, 공격하십시오
나와 우리 애들은 남쪽에서 올 것이다, 완료
여기서 찢어지자
1-4, 1-3, 당신은 좌회전합니다.
빈카스키는 날 따라와
날 보호해 줘
- 저기 확인해
- 예, 알겠습니다
자리 만들어!
계속 움직이세요
전진
- 고르도, 연기 무시하고 지나가
- 네
좋아, 9시 방향으로 좌회전
계속 가
고르도, 멈춰
여기서 대기!
할아버지
독일군은 어딨소?
스나이퍼!
후퇴!
엎드려!
바이블, 내 지시대로 쏴라
쏴!
창가에서 쏜다!
앞으로 전진!
움직여!
계속 움직여
어서, 어서
문 열어
이동 중지!
빈카스키, 내 왼쪽 아래 지하실에 한 방 넣어 줘
그 자리에서 터뜨려
내보내 줄게
재장전!
쏴!
망할, 독일놈들!
염병할!
고르도
전진
가는 곳마다 눈
똑바로 뜨고 다녀라
고르도, 우회전
3시, 시내 중심
빈카스키는, 뒤를
보호해 줘
좋아
대탄!, 하단 좌측!
1층에 백린탄
먹여 버려
준비되면 발포!
맛있게 익고 있잖아
가! 가!
잘했다, 얘야
계속 쌓아올려
그냥 타죽게 냅두지
안에 확인해 봐
다 도망 간 모양인데?
고르도, 여기서 멈춰
사격을 중지해 주세요!
이리 와
병사들이 항복을 원합니다
우리 역시 마찬가지입니다
전쟁은 끝났습니다
하느님 감사합니다
밖으로 나오라 그래
두 손 들고
빈카스키 대인유탄 장전하고
이놈들이 꿈쩍이라도 하면 날려 버리길 바란다
기꺼이요
문 확인해, 문
온통 애들입니다
나와
그들은 나가서 그들을 볼 거야
거기!
빨리, 빨리!
뭐가 그렇게 슬퍼 ,독일놈아?
뭐 갖고 있어?
애들 목매다는 게 이놈인가?
- 야, 얘 쏴
- 얘요?
응, 날개 부러진 SS놈
야, 안젤로 이건 널 위해서다
"또 만나자" 놈이야
개새끼
야, 뭐 하는 거야
당신 되게 예쁘네요
뭐 하는 거야?
내가 너 돌봐줄게, 알았지?
탱크 구경할래?
나 얘랑 결혼할 거야, 얘랑 나랑 둘이
들어갈 거야, 알았지? 얘랑 나, 자, 들어가
- 다 멀쩡히 도착했나?
- 식은 죽 먹기죠
좋다. 상사, 휴식을 취해도 좋다
내일 아침에 출발한다
예, 알겠습니다
노먼
별거 아니였지?
네?
독일놈들 쏴 죽이는 거
별거 아니였지?
네, 선임하사님
별거 아니였습니다
사실 조금 즐기기도 했습니다
뭐 좀 보여줄게
그들은 우리가 오는 걸 알고 있었다
그래서 술판을 벌이고
자살을 했지
왜 이걸 보여주시는 거죠?
이념은 평화롭지만
역사는 잔인하다
내가 시킨 대로 해
그러면
살아남을 수 있을 거야
따라와
안에 누가 있나?
저뿐이에요
거짓말 하지 마
감시해
이리 나와!
당장!
문 닫고 잠궈!
빌어먹을 문 잠궈!
혼자만 있다면서?
너 때문에 얘를 죽일 뻔했다
제 사촌이에요
죄송해요
제발
무서워서 그랬어요
앉아
뜨거운 물 한 잔 갔다 주지
얼른
총 내려놔
앉아, 정신사납게 하지 말고
이리 와
이름이 뭔가 젊은 아가씨?
엠마
수류탄!
창문에서 떨어져 있어
난사질 당하기 전에
어때, 고르도?
아주 좋아
올라가 봐, 보이드
겁내지 말고
깨끗하고 좋은 애야
방안에 안 데려가면
내가 데려간다
안돼
쟤들은 젊어
살아 있고
손봐도 돼요?
손봐도 되냐구요?
물지 않을 거에요
자
손금만으로 사람에 대해
많은 걸 알 수 있어요
내가 무슨 말 하는지 모르는구나?
자
이거 보여?
이게 솔로몬의 링이야
당신이 사람을 잘 이해하고
도움을 준다는 뜻이에요
아주 희귀한 거야
하지만 이거 보여?
나도 역시 있어
우리 할머니가 가르쳐 주셨지
이 선은
이 선은 네 명줄이야
생김새로 보아 하니...
당신은 진정한 사랑을 맞이할 거야
아무 말 안 해도 돼
감사합니다
뜨겁다
노먼!
노먼, 어디 있냐?
- 아, 이젠 노"MAN" (남자) 겠지!!
- 노먼!
이제 남자답게 굴 때다!
널 위해 맞선을 봐왔지!
저 아래에 아주 특별한
여자가 널 기다리고 있어
네가 할 일은 그냥 내려가서
쫙 벌리고 있으니까 그냥 뛰어들면 돼
응, 애가 좀 창녀처럼 보이긴 하지만
어?
우리가 늦었나 봐, 고르도
오, 노먼
뭔짓을 했니?
노먼, 이 교활한 뱀자식
무슨 짓을 한 거야?
벌써 했어?
했어?
너 혼자 이 영계를 가졌단 말이야?
어, 어, 진짜 예쁘다
왜 그래? 왜?
왜 입술을 떠시나? 걱정 마, 난 얘 친구야
얘가 너 한 번 쑤시고
내가 한 번 쑤시고
패스해, 자식아, 빨리...
공헌을 할 필요가 있어, 넌
- 걔 만지지 마
- 만지지 마?
이제 네가 나더러 이래라 저래라 해?
계집애 좀 먹었다고 네가 이제 남자인 줄 착각해?
이 여자애 건드리는 놈은
죽빵 맞는다
그런 거야?
그러죠 그럼
노먼의 날인가 봐, 그치?
선임하사님
네 날인가보다, 노먼
쭉 들이켜
- 마시는 게 좋을 거다
- 남자잖아? 마셔
- 좋아?
- 젠장, 건드리지 말라고
너 남자잖아, 그치?
게집애 먹으면 남자?
이러면 어때?
그냥 너 죽여 버리면 어때?
- 그냥 여기서 죽여 버리면 어떨까?
- 그레이디
- 뭐에요, 그건, 휘발유?
- 휘발유 맛 나?
북조지아의 맛이다, 그게
니미럴
당케
감사합니다
앉지 그래?
- 그건 여자애 거다
- 고르도, 너 먹어라
- 여자애 거라고
- 제건 어딨어요 그럼?
기도하실래요?
- 너희를 위한 음식이야
- 알겠어요
- 준비됐어?
- 해
아버지, 저희가 당신의 뜻을 행할 수 있도록
또 하루 이 지구위에 우리 인생을 지켜주셔서 감사합니다
우리는 주님, 당신을 사랑합니다, 이 음식을 주셔서
감사합니다. 아주 아름답습니다, 아멘
아멘
엠마
애한테 접시 줘라
여기요
아차
죄송합니다
잠깐
양념을 빼먹었네
금방 해줄게요
안 건드렸어요
왕족들처럼 먹네
우리는 초대를 안 받았어요
왜 초대를 안 받았을까요?
우리한텐 너무 좋은가 본데?
즐거운 식사다, 얘들아
너네가 아무리 망치고 싶어도
너넨 날 멈출 수 없어
- 너도
- 아니요, 선임하사님
또는 너도
노먼
말 좋아해?
돈은 말 좋아해
맞죠, 돈?
식사 중이다
아니요, 난 끝났어요
나는 완료했습니다
야
프랑스에서
우리는 D-DAY 이후 바로 해변에 도착했어
우거진 산울타리를 넘으면서 싸웠지
말도 아니지?
나라 안으로 깊게 들어와서
영국과 캐나다 군과 합쳐서 뭘 한지 알아?
뭘 했는지 알지
우리는 독일군에게 포위해서
후퇴중인 그놈들을
- 남김없이 죽여 버렸지
- 응
그랬지
수많은 독일군 시체와 말들이 있었고
부서진 탱크들과 자동차들이 끝도 없이 널려져 있었어
끝도 없이
눈으로는 보이는데
머릿속으로는 이해가 되질 않는 거야
그 안으로 들어가서
3일 동안
우리는 부상당한 말들을 죽였어
하루종일
해가 뜨고 지는 내내 말들을 죽이면서
정말 푹푹 찌는 여름이였는데
그런 냄새는 처음이였어
말 죽이는 방법 알아?
이마를 손으로 살살
쓰다듬어 주다가
말이 두려워서 움추리면
바로 척추에 쏴 버리는 거야
어떤 말들은 막 꽥꽥
소리를 지르면서
기억나요, 돈?
어두운 구름처럼 파리들이
앵앵 거리면서 날라다니고
마치 거대한 벌집에 있는 것 같았다
하지만 넌 거기에 없었지
참 좋은 이야기군
식사에 딱 제격이다, 고맙다
고마워
그래도 사실이잖아요, 돈?
있었던 일이며 있을 일이고
여기서 이 두 독일년들이랑
소꿉놀이 한다고 바뀌지는 않을 겁니다
아가리 닥쳐!
- 내가 왜 닥쳐야 하죠?
- 그럴 필요 없지!
미안해요, 내가 취했었어요
- 1-6?
- 네
- 대위님이 보고하랍니다
- 왜?
임무가 생겼습니다
가자!
어디로 가나요?
다음 도시를 정복하러
그리고 다음, 또 다음
당신네 사람들이 포기할 때까지
당신이 펜 있어?
너네 결혼할 거야?
뭐 하는 거야? 결혼식 올리게?
얼른 가, 저런 애 더 있어
이번엔 무슨 일입니까?
수색기가 여기서
서쪽에 대군을 발견했다
대대는 자네가 이쪽 교차로를 방어하길 바란다
이 그리드 위쪽에
- 몇 명 정도죠?
- 나도 몰라
어떤 군대인가요?
탱크, 말 또는 포병이 있습니까?
내가 더 도와줄 수 있으면
좋겠지만
대령을 놀라게 하기에 충분한 모양이야
모든 탱크는 베를린에 갔다
여기에 몇천명 정도의 요리사, 정비공, 의사들이 있어
독일놈들이 공격하게 되면
학살이 될 거야
지금은 당신밖에 없어
가능한 한 빨리 교차로로 이동해야 돼
목적지에 도달하기까진 아무데도 멈추지 마
내 휘발유를 가져가도 상관없어
그 대군이 당신을 지나치면
그들은 공급 기차를 파괴할 것이다
전멸하는 거야
알겠습니다
움직이겠습니다
- 휘발유야?
- 열어 봐
포탄이다!
괜찮아?
너네 괜찮아?
빈카스키
데이비스, 괜찮아?
모두 일어나!
피터슨은?
가자!
- 노먼!
- 제가 잡았어요
엠마!
네가 누군 줄 알아?
예수 그리스도?
부활이라도 시키게?
탱크로 돌아가!
- 왜 그래요 도대체?!
- 대체 뭐가 문제에요?!
- 대체 왜 그러는 건대요?!
- 화내는 거야?
해봐! 해봐!
- 엿 먹어!
- 이게 전쟁이야!
느껴져?!
네가 누구라고 생각해?!
전체 탑승, 가자!
저게 보여?
도시가 완전 불에 타 버렸어
나는 아프리카에서
독일놈들을 죽였고
그리고 프랑스, 벨기에 그리고 이젠
독일에서 독일인들을 죽이고 있다
이 전쟁은 곧 끝난다
곧 ...
하지만 그 전에
더 많은 사람들이 죽을 것이다
좌회전, 좌회전!
후퇴!
뒤로, 뒤로, 왼쪽으로!
대탄! 후퇴해!
빨리, 어서
빨리, 빨리, 빨리!
뭐였어?
88S, 탱크다!
어디 있는 거야?!
- 방향 12시, 800야드!
- 제기랄! 타이거다!
- 그레이디, 어서!
- 준비!
- 쏴!
돈, 우리는 교차로에 도착했다
통과해야 해
돈, 여기서 나가자!
알아서 똥통에 대가리를 처박지
않는 이상은 우리 문제다, 쏴 버려!
자식을 쏴!
- 준비!
- 쏴!
자식을 쏴!
발사 준비!
그만, 그만!
드라이버, 준비하라
대탄을 장전하라
- 모든 탱크, 앞으로!
- 이 개새끼!
- 짐, 오른쪽으로!
- 알겠어!
- 데이비스, 나와 함께 왼쪽!
- 밟아 버려! 밟아 버려!
고르도는 왼쪽 측면에, 이놈을 포위한다!
왼쪽 측면 유지!
- 새로운 대상입니다
- 왼쪽에 탱크!
10시 방향 700m!
나왔다!
쏴!
- 거너, 철갑탄!
- 준비!
- 쏴!
쏴! 쏴!
- 상사님, 뭘 원하십니까?!
- 철갑탄, 철갑탄 빨리!
확인됐다, 보이드!
철갑탄! 500야드 쏴!
600m 인상!
- 한 번 더!
- 그레이디 빨리 집어넣어!
- 준비!
- 쏴!
오, 맙소사!
이런 젠장!
- 젠장할!
- 쏴!
- 준비!
같은 목표, 발포!
피터슨이 잡혔습니다
젠장!
정말 괴물이다!
고르도, 왼쪽, 왼쪽!
데이비스, 앞으로!
오른쪽에, 맞아!
우회전, 우회전!
왼쪽으로 이동합니다!
- 데이비스, 쏴!
- 쏴!
11시 대상!
자식을 쏴!
로이를 맞춘다!
젠장, 쏘라고!
쏴!
염병할!
이 개새끼!
로이는 죽었다
우리만 남았다
드라이버 정지!
고르도! 뒤쪽으로 돌아가
뒷면을 잡아!
뒤로 가면
죽일 수 있다! 어서!
후퇴! 후퇴!
뒤에 오게 내버려두지 마!
왼쪽으로, 고르도!
젠장할!
드라이버, 정지!
앞으로!
2시 대상!
발포!
- 이런 젠장!
- 뭐였습니까?!
한 방 맞았어!
- 보이드, 괜찮아?!
- 젠장, 변속기를 맞았다! 수동으로 움직여!
젠장, 보이드! 멈춰서 쏴!
- 바이블, 쏴!
- 쏴!
돌아가! 돌아가!
고르도, 포대 조심해!
- 나도 알아, 나도 알아!
- 쏴!
- 바이블, 이새끼 엉덩이에 쏴 버려!
- 알아요, 어디다 쏘는지!
- 무기 준비!
- 쏴!
젠장!
젠장, 엉덩이에 쏘라고!
- 너무 빨리 움직이고 있어요! 쉽지 않다고요!
- 보이드, 빨리! 고정해!
- 내가 뒤로 가라면 뒤로 가!
- 예! 예!
- 바이블, 내가 큐를 줄 것이다, 준비!
- 로저! 로저!
고르도, 지금!
후진! 후진!
바이블! 고정하고!
고정!
자식을 쏴!
- 가자, 바이블!
- 쏴!
고정!
- 지금!
- 쏴!
- 젠장, 그레이디, 한 번 더!
- 준비!
- 한 번 더!
- 쏴!
- 탱크 파괴
- 고르도, 정지
빌어먹을 나치 놈!
지옥에나 가!
라디오 체크, 1-6
잘했어요, 고르도
라디오 맛갔다, 우리 혼자다
굿 샷
제가 아니였어요
전 그저 도구였을 뿐이죠
하sm님이 저희를 오늘 부르지 않으셨어요
들리니, 얘들아?
저 위에서 뭐 하는 건데?
주사위 굴리나?
다른 놈들 숫자는 다 나왔는데
우리만 안 나왔어?
- 주님이 보호하신다!
- 우리가 그놈 잡았지 그래도?
- 네, 잡았습니다
노먼은 아주 시원하게 쏘더만
- 잘 했어, 노먼
- 군대에 온 걸 환영한다, 노먼
잘했어
- 지금까지 했던 직업 중 최고다
- 지금까지 했던 최고의 직업
내가 지금까지 했던 직업 중 최고
내가 지금까지 했던 직업중 최고
아직 임무 수행중이다
교차로로 이동해서
독일놈들이 못오도록
막아야 돼
파도가 온다면
우리가 그 파도를 가를 반석이다
고르도, 뜨자
저기가 교차로다
고르도, 저 언덕 위로 올라가
저기서 대기하도록 하자
엎드려!
- 젠장!
- 또 타이거야??
- 지뢰다
- 어디야?
진정해라, 지뢰를 밟았을 뿐이야
다들 괜찮아?
그레이디?
젠장!
얼마나 심각해?
- 맛갔죠, 바퀴 레일도 떨어지고
- 고칠 수 있어?
못할 게 있겠습니까?
노먼, 쿤애스와 저 건물을 확인해 봐라
- 내 톰슨이 필요하다!
- 뭐?
톰슨 가져간다고!
- 고르도?
- 네?
- 장비백 있나?
- 여기요
총 내려놔, 노먼
아무것도 없어
가도 되나요?
노먼, 미안해
내 생각에
넌 좋은 놈이야
그렇게 생각해
우리는 아니겠지만
넌 그렇다고 생각해
그 말이 하고 싶었어
괜찮아요
가자
- 뭐 있든?
- 아니요
임시 병동이에요
다 죽었고요
받아라
저기 나무 있는 언덕으로 가라
망봐
물병 가져가도 됩니까?
응, 가져가
노먼!
언덕의 정상에 나무들 사이로 가
선임하사님!
안녕하세요, 노먼.
왜 자리를 벗어났지?
- 진정해
- 그들이 오고 있어요
- 누가 오고 있어?
- 독일놈들이요!
- 몇 명?
- 너무 많아서 셀 수 없어요
몇 명?
200, 어쩌면 300명
차량도 있어요
- 탱크?
- 아니요, 그냥 트럭이요
- 패잔병들이 지나가는 모양이죠
- 아니요
군가를 부르며 행진하고 있었어요
싸울 기세로
저쪽에서요
들려요?
SS 군대다
- 말도 안돼
- 맙소사
- 그래이디, 가자
- 어
- 물건 가져와
물건 챙깁시다, 어차피 어두워질 거니까요
이 자리를 뜨면 알아서 지나가겠죠
노먼은 물건 챙겨라
짐싸
가자
이전에도 도망 간 적 없고
지금도 도망치지 않겠다
- 네?
- 싸울 거야
- 안돼요
- 이 교차로를 방어해야 한다
이 교차로를... 무슨
탱크가 고장났어요
- 탱크가 망가졌다고요, 선임하사님!
- 그래, 들었다
- 선임하사님, 뭐 하시는 겁니까? 주저앉자고요?
- 교차로를 방어해야지
- 앉아서 SS의 군대와 붙자구요?
- 내가 하고 싶은 일은 아니지만 해야 한다!
- 전투 포지션에 돌입해라!
- 탱크도 없는데 어떻게 싸워요?!
- 대포가 있잖아!
- 말이 안되는 소리를 하셔요!
그만!
뭐 하십니까?
움직여
나무 뒤로 숨어라
너네 몸 사리라고
나무 뒤로 가!
괜찮아
괜찮다구요
이게 내 집이다
같이 싸우겠습니다
알겠다
총을 장전해 줘
얘들아
괜찮아, 가
그레이디, 이리 와
우리도 남겠습니다
작전이 있습니까?
젠장!
독일놈 시체 가져와
태워라
권총
보이드 준비하고...
1발도 낭비하지 마, 알았어?
고르도, 수류탄
탄약 개수를 센다, 저기다 놔
탄약 몇 개나 있어?
노먼?
연막탄 4파운드, 슈퍼차져 23개
수류탄 32개입니다, 선임하사님
슈퍼차져들을 아래쪽으로 향하게 해라
노먼, 준비해라
고르도, 그것 좀
고맙다
살짝 취해 볼까
어차피 숙취 걱정은 없을 데니까
생각보다 좋군
주세요
- 뭐 할 거야?
- 마실 거야
내가 설교하지 않기를
바라는 거 알아
하지만 우리가 지금 하는 일은 정당하다
얘들아
들려, 고르도?
내가 가끔씩 생각하는
성경구절이 있는데
사실 많이
이렇게 가지
"내가 또 주의 목소리를 들으니"
"주께서 이르시되 내가 누구를 보내며
누가 우리를 위하여 갈꼬 하시니"
"그 때에
내가 이르되"
"내가 여기 있나이다"
"나를 보내소서"
나를 보내서소
이사야서 6장
예
그래, 맞아요
선임하사님, 정말, 가끔씩 사람 놀래켜요
젠장, 노먼
싸우고 떡치는 머신이구나?
- '머신'! 그게 네 전쟁 이름이다
- 완벽하네요
내가 널 '머신'으로 세례하마!
- 머신!
머신!!
여기 있는 게 좋다
- 지금까지했던 직업 중 최고다
- 최고의 직업이야
예
옵니다
와라
거의
지금이다!
죽어라!
- 준비!
- 쏴!
나치 놈들!
젠장!
뛴다! 뛴다! 왼쪽으로 이동.
뛰는 놈들 쏴 버려!
잡아!
4파운드 백린탄 장착!
바이블, 건물안에 폭파시켜 버려!
- 준비!
- 쏴!
아름답다
한 번 더 쏴라
- 준비!
- 쏴!
- 바이블, 왼쪽에 봐!
- 그래 뛰는 게 좋을 거다!
오른쪽으로 움직여!
쏴!
바이블, 그대로 15도 상승
15도 상승
- 준비!
- 쏴!
오른쪽! 2시에 독일놈
갈겨 버려!
재장전합니다
- 준비!
- 쏴!
로더, 1발 더
바닥에 붙여서 튕겨 버리게 쏴
- 준비!
- 쏴!
덤벼!
또 때려!
좋아, 좋아, 좋아...
어서!
준비! 쏴! 쏴!
15도 하향!
왼쪽!
- 준비되는 대로 발포!
- 쏴!
그래, 모조리 태워 버려!
머신, 쏴,버려!
탄약 고갈!
새로운 매거진이 필요해요!
탄약이 없어요!
더 많은 탄약이 필요합니다!
- 위에
- 바깥에 탄약이 더 있다
연막탄을 깔아!
고르도, 내 지시에 따라
고개 내밀고 제압사격 부탁한다
머신! 너도 마찬가지야
그리스건 잡고 오른쪽을 맡아!
- 바이블, 30구경 쥐고
- 네
자, 간다
가!
탱크에서 나왔다!
잡아!
보이드, 가자!
그레이디, 받아!
전진!
닫아!
- 그레이디!
- 그레이디, 어서!
쏴, 바이블!
그레이디, 2개 더 필요하다.
- 고르도
- 2개 남았어요
너무 우쭐댄다
- 안 좋아요. 곳곳에 피를 흘리고 있어요
- 붕대 감아
사람이 세상을 사랑하면
아버지는 그의 마음속에 없다
왜냐면 세상에 존재하는 모든 것은
육신의 정욕
인생의 자만심
그 모든 것이 아버지의 것이 아니라
속세의 것이기 때문이다
속세의 것들은 물러가지만
하느님의 일을 행하는 자는
영원히 살 것입니다
영원히
팔을 들어올립니다
둘러싸서 죽여라!
1발 1발 낭비하지 말아라
얼마 남지 않았다!
- 탄약을 아껴라
- 뭔가 보이지 않는 이상 쏘지 마
뒤를 노리고 있지 않아야 한다
뭐 보이는 사람 있어?
- 아무것도 안 보여요
- 아무것도 안 보입니다
신속하게 진격하라!
판저 파우스트! 4시 방향!
오른쪽 방향!
- 못 맞췄어요!
- 때려 버려!
젠장!
그레이디
아니야! 아니야!
안돼... 안돼...
그레이디
일어나, 아직 전투중이다!
아직 전투중이라고!
오른쪽 잘 주시해라!
30구경으로 계속 쏴
이 개자식들!
얼마나 더 갈 수 있나요??
- 계속 쏴!
- 다 나갔어요!
탄약이 더 필요해요!
- 그게 마지막이다!
- 끝!
우리가 가진 전부다
- 젠장!
- 제기랄!
포기하지 마
아직 권총과 50구경이 있다
누가 나와 함께 가겠나?
놈들은 탄약이 떨어지고 있다!
끝내라!
이것은 우리의 땅이다!
차렷!
전진!
고르도!
머신!
아!
어디 있지?
사방에 있어
니미럴!
제기랄! 나도!
- 어서! 어서!
- 탄약이 필요해!
바이블, 멈춰!
수류탄!
빨리! 어서!
- 뭐 하는 거야? 빨리 타!
- 죄송합니다, 선임하사님!
죄송합니다!
수류탄을 던져라!
피부가죽을 벗겨 주지!
입 닥치고
내가 죽일 돼지나 더 보내라!
죽어라!
바이블, 수류탄!
선임하사님!
미안하다
괜찮아요
나는 최선을 다했다
예, 알고 있어요
알아요
콜리어 상사님?
응
무서워요
나도 무서워
오, 맙소사
항복하고 싶어요
제발 그러지 마
- 널 아주 아프게 할 거야
- 젠장...
그리고 아프게 죽일 거야
어떻게 하죠?
아래 해치가 있다
네
- 보여?
- 보여요
- 어디 있는지 알아?
- 알아요
젠장!
이동하라!
놀래지 마
진정해
아직 하나가 살아 있다!
천천히
조심하라고
조심
됐어
괜찮아요?
총 맞은 데 있어요?
- 아니요
- 괜찮아 보이는데?
넌 영웅이야
그거 알아?
번역 BY: hushupnancy@gmail.com